Title: Home

----

Intro: (image: pipo00.png)

----

Text: 

## Inhaber Philippe Keller und sein Team freuen sich auf Ihren Besuch.

Wo Gäste sich auf ein Glas Wein und ein Häppchen treffen – zum Apéro und Chillen. Ein Hauch iberisches Ambiente erwartet seit neustem Liebhaber von Spanischen, Portugiesischen sowie Italienischen Weine an der Schmiedgasse 42 in Rapperswil.

Mediterrane Köstlichkeiten wie «Jamón und Quéso» zu einem Glas Wein, dies in einem angenehmen Ambiente mit geschmackvoll eingerichteten Lounge & Bar, runden das Angebot ab. Sehr beliebt ist unser Seafood aus Galicia! Bei uns noch wenig bekannt, in anderen Ländern längstens eine Delikatesse. Gourmet-Ibérico der neue Treffpunkt für Weinliebhaber iberischer Weine.