Title: Home

----

Intro: 

----

Text: 

## Inhaber Philippe Keller und sein Team freuen sich auf Deinen Besuch - ab dem 11. Mai 2020 ist auch die Bar wieder geöffnet!
Wo Gäste sich auf ein Glas Wein und ein Häppchen treffen – zum Apéro und Chillen. Ein Hauch iberisches Ambiente erwartet seit neustem Liebhaber von Spanischen und Französischen Weine in der Altstadt von Rapperswil.
Mediterrane Köstlichkeiten wie «Jamón und Quéso» zu einem Glas Wein, dies in einem angenehmen Ambiente mit geschmackvoll eingerichteten Bar, runden das Angebot ab. Sehr beliebt ist unser Seafood aus Galicia! Bei uns noch wenig bekannt, in anderen Ländern längstens eine Delikatesse. Gourmet-Ibérico der neue Treffpunkt für Weinliebhaber iberischer Weine.