Title: Weinreise ins Ribera del Duero

----

Date: 2019-04-25

----

Coverimage: weinreise.png

----

Text: 

Jetzt anmelden per Email (email: info@gourmet-iberico.ch text: info@gourmet-iberico.ch)
Besuchen Sie mit uns zwei fantastische Weingüter im Ribera del Duero. Vom 25. - 28. April 2019 sind wir zuerst auf dem Weingut **Bosque de Matasnos**. Jaime Postigo, Önologe und Inhaber des Weingutes produziert auf einem der höchst gelegenen Weingüter im Schnitt etwas mehr als 100'000 Flaschen. Auf Nachhaltigkeit und Qualität wird grössten Wert gelegt. 
Im nahegelegenen Gumiel de Mercado lassen wir uns am nächsten Tag auf einem der schönsten Weingütern im Ribera verwöhnen. **Bodegas Valduero**, geführt von den beiden Schwestern Jolanda und Carolina, produziert jährlich über eine Million Flaschen und das stets mit konstant sehr guter Qualität. Der Besichtigung durch die Gewölbe folgt eine Degustation von den edlen Tropfen und einem typischen Essen aus dieser Region - Milchlammschulter. 

(image: 4.jpg)

**Melden Sie sich heute noch an** - wir verreisen in Gruppen von mindestens 6 bis maximal 12 Personen. Der Kurzurlaub kostet CHF 1200.00 pro Person (Einzelzimmerzuschlag CHF 200.00). Im Preis inbegriffen ist der Flug, 3 Übernachtungen in Top Hotels (in Peñaranda, Aranda und zuletzt im 5* Hyatt Madrid) sowie die Transporte und Verpflegung. 


(file: programm-weinreise-april-2019.pdf.pdf)

(link: https://iberico.sofasurfer.org/projects/rueckschau-events-2018/ text: Archiv Herbst 2018 popup: yes)

----

Tags: 